Berikut merupakan referensi program yang Kelompok 9 buat
  :


1. Program tentang penggunaan module datetime untuk mengolah waktu.
   Pada program kami module ini khusus nya digunakan untuk menghitung USIA anak berdasarkan tanggal lahir dan tanggal pendataan.
   
   Sumber : https://koding.alza.web.id/menggunakan-modul-datetime/

2. Program tentang penggunaan penulisan CSV  (csv.DictWriter)
   Kami menggunakan fungsi ini untuk memasukkan data yang telah di input kedalam CSV file.
   Penulisan ini menggunakan mode append 'a' ,sehingga data bertambah.
   Pada fungsi ini kami modifikasi supaya hanya anak yan berusia 0 - 60 bulan saja yang dapat masuk keCSV file.

   Sumber: https://stackoverflow.com/questions/2363731/append-new-row-to-old-csv-file-python

3. Program tentang penggunaan GUI tkinter untuk pesan awal.
   Penggunaan module ini mengutamakan fungsi Label untuk menampilkan isi pesan
   Pada penggunaan ini kami memodifikasi isi pesan saja.

   Sumber: https://www.tutorialspoint.com/python/tk_label.htm
   https://www.youtube.com/watch?v=RWCeiOCfIuY

4. Program tentang cara mengolah grid pada tkinter.
   Pada program ini digunakan untuk menampilkan isi data CSV
   Mengkombinasikan readCSV dapat menampilkan isi data CSV yang telah diinputkan.
   Pada bahasa ini sudah meliputi banyak aspek seperti mengolah ukuran jendela GUI, meletakkan posisi secara geometri, menentukan          kemampuan resizable jendela.
   Kami menerapkan paket pengaturan ukuran jendela letak geometry pada semua module tkinter saat digunakan.

   Sumber: https://stackoverflow.com/questions/42748343/how-to-show-csv-file-in-a-grid

5. Program tentang pengolahan dictionary dalam hal fungsi append
   Referensi ke-5 ini berasal dari program milik Satrio Fachri.C dengan judul file "latihan13b.py"(file dilampirkan)
   Secara isi berbeda karena pada program kami memuat rumus untuk mengolah indeks dengan metode skor-Z

6. Program tentang memasukkan entry pada tkinter serta mendapatkan value of entry dengan get()
   Program ini kami gunakan untuk mengubah input ke dalam tkinter, yang pada awal nya berada pada prompt
   
   Sumber : https://stackoverflow.com/questions/35662844/python-tkinter-entry-get


7. Tabel data tentang penghitungan data gizi balita kami dapatkan dari

   Sumber : http://hukor.kemkes.go.id/uploads/produk_hukum/PMK_No__2_Th_2020_ttg_Standar_Antropometri_Anak.pdf

8. Referensi program adalah tentang menemukan data pada CSV menggunakan nama. Kami memodifikasi dengan 
   menambah aspek nomor dan tanggal data dalam pencarian 
   
   Sumber : https://www.petanikode.com/python-csv-crud/
   
9. Referensi berikut nya tentang penanganan eksepsi , kami menggunakan kode ini untuk mencegah error pada saat mencari file CSV apabila    tidak ditemukan karena file CSV kami terpisah berdasarkan tanggal pendataan
   Sumber: https://www.pythonindo.com/penanganan-eksepsi/

   	
